---
title: "\u7BA1\u7406\u8005\u306E\u5F79\u5272\u306E\u7BA1\u7406\u65B9\u6CD5"
article_id: 360022251439
translation_id: 360022251439
locale: ja
sidebar_position: 2
created_at: '2021-06-03T07:04:43Z'
updated_at: '2025-11-25T16:04:45Z'
draft: false
outdated: false
user_segment_id: null
user_segment: Everyone
backstage_link:
  entity_kind: capability
  entity_id: roles-permissions
---

Miro には 2 種類の設定があります：チームの管理者が管理するチーム設定と、会社の管理者が管理する会社設定です。会社の管理者とチームの管理者の最低 2 名を置くことをお勧めします。管理者ロールとその権限の詳細については、[ドキュメント](../get-started-as-a-miro-admin/02-understand-admin-roles-and-their-privileges.md)を参照してください。

:::tip
管理者アクセス権の付与を希望する場合は、現在のチームの管理者または会社の管理者に連絡してください。チームの管理者のメールアドレスは、[チームの設定](../get-started-as-a-miro-admin/01-i-am-a-new-miro-admin.-where-to-start.md) > [ユーザー] で確認できます。
:::

## チームの管理者の役割を割り当てる方法

> **対象プラン：**Free、Education、Starter、Business、Enterprise
> **実行可能なユーザー：**チームの管理者、会社の管理者

管理者になれるのはチームメンバーのみです。Starter プランと Business プランでは、チームの管理者に有料ライセンスが必要です。

1. 管理者コンソールに移動します。
2. **ユーザー**] > [**すべてのユーザー**]に移動します。
3. 管理者に昇格させたいユーザーを探します。
4. ユーザーの横にある**三点**リーダー（**...**）アイコンをクリックし、**[チームの管理者に昇格]**を選択します。

![チームの管理者昇格.png](../../../../../../docs/administration/user-management/images/25008765713170_promote-team-admin.png)*メンバーのチーム管理者への昇格*

## チームの管理者の役割を削除する方法

1. 管理者コンソールに移動します。
2. **ユーザー**] > [**すべてのユーザー**]に移動します。
3. 管理者権限を剥奪したいユーザーを探します。
4. ユーザーの横にある**三点**リーダー（**...**）アイコンをクリックし、「**チームの管理者を取り消す**」を選択します。

![チーム管理者権限の削除.png](../../../../../../docs/administration/user-management/images/25008761084434_revoke-team-admin.png)ユーザのチーム管理者権限の削除

## 会社の管理者の役割を割り当てる方法

> **対象プラン：**Business および Enterprise
> **実行可能なユーザー：**会社の管理者

1. 管理者コンソールに移動します。
2. **ユーザー**] > [**アクティブユーザー**]をクリックします。
3. ユーザーの横にある**三点**リーダー（**...**）アイコンをクリックし、「**会社の管理者に昇格**」を選択します。

## 会社の管理者の役割を削除する方法

> **対象プラン：**Business および Enterprise
> **実行可能なユーザー：**会社の管理者

1. 管理者コンソールに移動します。
2. **ユーザー**] > [**アクティブユーザー**]をクリックします。
3. ユーザーの横にある**三点**リーダー（**...**）アイコンをクリックし、「**会社の管理者を取り消す**」を選択します。

## Miro の管理者がチームまたは会社を退出

チームまたは会社を退出する場合は、上記の手順に従って、管理者の役割を別のユーザーに付与します。

Education プランの場合、管理者は 1 チームに 1 名だけです。他のユーザーをチームの管理者に昇格させることはできません。ただし、チームを退出すると、管理者権限を別のメンバーに再割り当てするよう勧められます。

## Miro の管理者が会社を退職した場合

[Miro の管理者が会社を退職した場合](07-my-miro-admin-left-the-company.md)に、Miro のチームを再び管理できるようにする方法をご覧ください。
